❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දේශීය ෂටල් බස් රථය
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මොනවද කරන්නේ?
කොන්ත්‍රාත් කාලය තවම අවසන් නැහැ,
මම ඒ සියලු භූතයන්ට උදව් කරමින් සිටිමි.
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව මරන්න හදන්නේ?
මම?
මම හැම විටම ඔබව බේරා ගන්නවා.
ඔයාව මරන්න හදන්නේ
මම නෙවෙයි, නිදිමත බස් රියදුරු.
ඒ වගේම බස් රියදුරු නිදිමතයි.
මොකද එයාලට
සෑම පැය දෙකකට වරක් මිනිත්තු 15 ක විවේකයක් ලැබෙන්න ඕන,
නමුත් තද බස් කාලසටහන
ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ,
ආරම්භ කිරීමට මිනිත්තු 15ක විවේකයක් ප්‍රමාණවත් විවේකයක් නොවේ .
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඔබව මරා දමන්නේ පද්ධතියයි--
මට තේරෙනවා මේ සිස්ටම් එක වෙනස් වෙන්න ඕන කියලා,
නමුත් එහෙනම් බලගතු දේශපාලනඥයෙකු ළඟට නොයන්නේ ඇයි ?
මා වැනි කම්කරු නීතිඥයෙක් ඇයි?
ඇයි මම, හැමෝම අතරින්?
ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැති නිසා අහන්නේ!
මේකද ඔයාගෙ විනෝදය පිළිබඳ අදහස?
මට දඬුවම් කරන්න යනවා නම්,
අඩුම තරමේ ඇයි කියලාවත් මම දැනගන්න ඕනේ!
ඉන්පසු,
ඒ ගැන ටිකක් හිතන්න.
කුමක් ද?
- ලොකු අයියා!
- මු-ජින්!
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට රිදුනද?
මොකක්ද මේ ලෝකේ? ඒක ගොඩක් ළඟයි.
හේයි, මහත්තයා, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා එයාව මරන්න ළඟයි!
මට හරිම කණගාටුයි. ඇත්තටම එහෙමයි.
මම තත්පරයකට හිස වැනුවා.
ඔයාට තුවාල නෑ නේද සර්?
ඒක හොඳයි. ඔයාට දොස් කියන්න බෑ.
පද්ධතිය තමයි කැඩිලා තියෙන්නේ.
සමාවෙන්න?
ඔළුව රිදුනද?
මම සනීපෙන්.
අපි යමු.
නමුත්…
සර්, පරිස්සමෙන් ඉන්න!
වාහනේ පදවන ගමන් නින්ද යන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
අපිට ඇහෙනවා!
මොකක්ද? සභා මන්ත්‍රී?
මෙවර අසාර්ථක දේශපාලනඥයෙකු ඔබට ආවේශ වී තිබේද ?
මේ ක්‍රමය වෙනස් කරන්න නම්
මම දේශපාලනයට එන්නම ඕනේ.
නැත්නම්, මම
මේ විදියටම පුරුදු වෙනවා.
මම හිතන්නේ කිහිප වතාවක් මරණයෙන් බේරෙන එකෙන්
යථාර්ථය පිළිබඳ සියලු අවබෝධය නැති වෙනවා.
ඔයා දැන් තමයි පිස්සුම දේවල් කියන්නේ.
ඒක නරක සංකල්පයක් නෙවෙයි.
"ඇසම්බ්ලිමන් නෝ මු-ජින්,
හිටපු කම්කරු නීතිඥ." එය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ.
ඔයාටත් එහෙම නෑ. ඕනම කෙනෙකුට
දේශපාලනඥයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
කවුරුහරි විතරද? ඇයි මම කවුරුහරි විතරද?
මම ඔයාට කවුරුහරි විතරද?
ඔයාගෙ මස්සිනා නෙවෙයිද?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි...
- කවුරුහරි විතරද? හහ්?
ලොකු අයියා?
මට ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසයක් තිබෙනවා.
ඔයා ඕනාවටත් වඩා දක්ෂයි.
ඔයා තරඟ කරන්න තීරණය කළොත්, මම සහාය දෙන්නම්--
දෙයියනේ, ඇත්තටම.
මම ඒක කිව්වේ කලකිරීමෙන් විතරයි.
මම දකියි.
ඔව්, කතා කරන ඕනෑම කෙනෙක් විතරයි. මම කියන්නේ...
ඔව් තාත්තේ. ඒ මොකක්ද?
කුමක් ද?
ජේසුස් ක්‍රිස්තුන් වහන්සේ, ඔබ මාව බය කළා!
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ ලොකු අයියාට ආයුබෝවන් කියන්න යන්නේ නැද්ද ?
ඔව්, හොඳයි. ඔයාට කොහොමද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර අපහසුවෙන් ඉන්නේ?
හේයි, ඔයා ටිකක් රළුයි වගේ.
මි-ජූ ගිය නිසාද?
අනේ මන්දා.
ඔයා එයාට මීට වඩා හොඳට සලකන්න ඕන, මෝඩයා.
අම්මා කොහෙද?
තාම ගෙදර නෑ.
හේයි, ඒ මොකක්ද?
අම්මාට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා කියන්න තාත්තා ඔයාට කතා කළාද ?
ඉන්න, ඔයත් දන්නවද?
අම්මා
ටිකක් අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා කියලා එයා කිව්වා.
දෙයියනේ, ඇත්තටම.
ඔහුගේ වයසේදී ඔහුගේ බිරිඳ ගැන ඔහුට හදිසියේම සැකයක් ඇති වෙනවාද ?
ඉතින් ඔබ හරියටම කුමක් කිරීමට සැලසුම් කරන්නේද?
"අම්මේ, ඔයාට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවද?" කියලා එයාගෙන් අහන්න.
මම දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, අවංකවම, මට තේරෙනවා.
තේරෙනවද මොකක්ද?
ඒ අසභ්‍ය මිනිහව විවාහ කරගත්තට පස්සේ ඇය ජීවිත කාලය පුරාම දුක් වින්දා .
ඇය දැන් ටිකක් ජීවත් විය යුතුයි.
මි-ජූ වගේ නේද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
- ඔයා කොමික් එකක් කියවමින් හිටියද?
- ඔව්.
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
එහා මෙහා වෙලා විනෝද වෙලා කොමික් පොත් කියවන එක
මගේ හැමදාම හීනයක්.
ඉතින්, ඔයා සතුටින්ද?
මම.
මම කළේ මැරෙනකම්ම වැඩ කරපු එක විතරයි.
මට එක පාරක් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න බැරිද?
ඇත්තෙන්ම ඔබට පුළුවන්. කොහොම හරි ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉදිකිරීම් කටයුතුවලට සම්බන්ධ වුණාම ඔයා මාව පහත් කරලා සැලකුවා .
හේයි, ඔයා කම්කරු නීතිඥයෙක් වුණාට පස්සේ වෙනස් වෙලා .
මම කවද්ද ඔයාව පහත් කරලා බැලුවේ?
මොකක්ද…
මේ කාගේ බල්ලාද?
කිසිම අදහසක් නෑ. අම්මා එයාව කොහෙන් හරි ගෙනාවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඇය මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා හුරතල් කෙනෙක්. ඔව්, ඔයා එහෙමයි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
කොහේ හරි යනවද?
මට ඉන්න තැන් තියෙනවා.
හේයි, ඔයා ටික දවසකින් ගෙදර ආවේ නෑනේ,
ඉතින් අම්මා එක්ක ඉන්න,
එයා එක්ක කන්න, ඊට පස්සේ යන්න.
හේයි.
කුමක් ද?
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඔයා සමහර වෙලාවට හරිම මෝඩයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
හේයි, අම්මේ.
දෙවියනේ, අපිට මෙතන කවුද ඉන්නේ?
කම්කරු නීතිඥ මහත්මයා , ඔයා ගෙදර මොනවද කරන්නේ ?
කොල්ලෙක්ට
තමන්ගේ අම්මයි තාත්තයි බලන්න ගෙදර එන්න බැරිද?
මි-ජූ ඔයාව දාලා ගිය නිසා ඔයාට එපා වෙලාද?
අනේ අම්මේ.
ඔයත් එහෙම කියන්න ඕනද?
ආයුබෝවන්.
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
කිසි කෙනෙක නැහැ.
වාව්, ලුණු.
මේ වගේ බුරන්න දැනගෙනත් මෙච්චර කල් ඔයා නිහඬව හිටියාද ?
ඔයාගෙ නම කියන්න බැරිද?
ඔයා මට ඔයාගේ නම, ඔයා මැරුණේ ඇයි, නැත්නම් ඔයාට තියෙන තරහ මොකක්ද කියලා නොකියා හිටියොත් ,
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය නැතිනම්,
මට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
නමුත් මටත් මගේ හේතු තියෙනවා.
ඒ කොහොම වුණත්,
මාව කොහෙන් හොයාගන්නද කියලා ඔයා දැනගත්තේ කොහොමද?
ඒ බල්ලා ඔයාගෙද?
ඇත්තටම ඔයාට මට කියන්න කිසිම දෙයක් නැද්ද ?
මට පින්!
අම්මේ!
ඔයා ඇයි මෙතන ඔයාටම කතා කරගන්නේ?
ඔයා ඒක නැති කරගත්තා වගේ.
- එළියට ඇවිත් කන්න.
- හරි, මම කන්නම්.
යහපත්කම.
ඇය පවා අද අමුතුයි.
අවංකවම!
දීප්තිමත් සත්‍යයේ පන්දම සමඟ
ඉහළට තබා දීප්තිමත්ව දිදුලයි
මෙම ප්‍රඥා ශාලාව
ලෝකය ආලෝකයෙන් පුරවයි
මැරුණු කෙනෙක්ද?
ඔව්. මම කල්පනා කළේ
ඔයා දන්න කවුරුහරි මෑතකදී මැරුණාද කියලා.
කවුරුහරි කළා.
දුප්පත් යොන්ග්-සුක්.
ඉතින් ඇගේ නම යොන්ග්-සුක් ද?
ඒ ඇය නේද?
ඇය කොටයි, හුරතල්යි,
කොට කොණ්ඩයයි, ලොකු ඇස් දෙකයි තියෙනවා.
ඇගේ නාසය ළඟ උපන් ලපයක් තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔයා කවදාවත් එයාව මුණගැහිලා නෑනේ.
ආහ්, එන්න.
ඔබේ වයසේ සිටින කාන්තාවන් හැමෝම
ලොකු ඇස් සහ කෙටි කොණ්ඩයක් ඇති කුඩායි.
ඔයාටත් මවුලයක් තියෙනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඇයව දන්නේ කෙසේද?
ඇය මගේ සහකාර සේවිකාවයි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
හොඳයි, මගේ යාළුවෙක් කිව්වා
ඔහුගේ මවගේ මිතුරන්
එකින් එක මිය යමින් සිටියහ,
ඉතින් ඇයට තනිකමක් දැනෙනවා.
එයා මට කිව්වා අම්මව තව හොඳට බලන්න කියලා.
ඔයාට යාළුවෝ කවුරුත් නෑ.
මම කරනවා!
නිසැකවම ඔබ කරනවා.
ඔයාලා දෙන්නා ළඟින් හිටියද?
ඔයාලා අතරේ මොකක් හරි තරහක්...
විය නොහැක.
ඔයා ඇයත් එක්ක මොනවා හරි කළාද?
අපි එකට ගොඩක් දේවල් කළා.
අපි අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් එකට වැඩ කළා.
ඇත්තටම?
ඇය මිය ගියේ ඇයි?
ඇය විශ්ව විද්‍යාලයේදී අනතුරකට ලක් වුණාද ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය හෘදයාබාධයකින් මිය ගියාය.
- හෘදයාබාධයක්ද?
- ඔව්.
ඇය කවදාවත්
ඒ වගේ දෙයක් කරලා නැහැ,
නමුත් ඇය රැකියාවට පැමිණියේවත්
දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේවත් නැත.
ඉතින් මම ඇයව බලන්න ඇගේ ගෙදරට ගියා
, ඇය...
ඇගේ මේසය මතට වැටී මිය ගියාය.
ඔයාද එයාව හොයාගත්තේ?
ඒක නම් ලොකු කම්පනයක් වෙන්න ඇති.
ගෝෂ්.
මගේ හදවත තවමත් ගැහෙනවා.
සුභ රාත්‍රියක් ගත කිරීමට ඔබට බොහෝ දේ ඇත.
අර බලු පැටියා ඉන්නවා...
යොං-සුක් ඇයව තනිවම ඇති දැඩි කරමින් සිටියාය.
නමුත් ඇය ගිය පසු,
ඇයව බලාගන්න කවුරුත් හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඇයව මෙහෙට ගෙනාවා.
ඔයාගේ තාත්තත් බල්ලන්ට කැමතියි,
එයාට තනිකම අඩු වෙයි.
ඇය ටිකක් අමුතුයි, නමුත් ඇය බුරන්නේ නැහැ
, තනිවම හොඳින් සෙල්ලම් කරනවා.
මට පොක්කුව මතක් වෙනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ මරණය අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව පැමිණෙන බවයි,
නමුත් ඇය එක මිනිත්තුවක් හොඳින් ඉඳලා ඊළඟ මිනිත්තුවේම නැති වෙන්නේ කොහොමද ?
ඉතින් ඔයා මට හොඳ වෙන්න ඕනේ.
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
මම ගියාට පස්සේ දුක් වෙන්න එපා!
එන්න, ගීස්.
ඒ වගේම මි-ජූටත් හොඳ වෙන්න.
දෙවියනේ, කරුණාකරලා...
එවිට ඔබට ප්පොක්කු
හෝ ප්පොක්කෝ හෝ ඇගේ නම කුමක් වුවත් නැවත එක්වීමට හැකි වනු ඇත.
ඔයා මේක කොච්චර කල් තියාගන්නද හදන්නේ?
අපි හදිසියේම ඒ විෂයට යොමු වුණේ ඇයි?
- ඇත්තටම.
- මොකද ඔයා මාව කලකිරවනවා!
දෙයියනේ මම, ඔයා දිහා බලන්න,
ආයෙත් ඔක්කොම කොළ ලූනු තෝරනවා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ වයස කීයද?
තවත් සුප් එකක් ඕනද?
නෑ, මම ඉවරයි. දෙයියනේ.
හොඳයි, නමුත් ටිකක් විතරයි.
කොළ ළූණු නැහැ.
ඔබ ඔබ ගැන වඩා හොඳින් සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මම ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම ඔයා තවත් කෙට්ටුයි .
ඔයා තනියම ඉන්න නිසා ඕනම දෙයක් කන්න එපා .
ඔක්කොම ඉවර කරන්න.
ඒක විනාශයේ සුප් එකක්.
පසුගිය මාස තුනක පමණ කාලය තුළ,
සෑම සෙනසුරාදාවකම,
ඔයාගේ අම්මා කලින්ම ඇහැරුනා,
ඇය කිසිදා අඳින්නේ නැති, මුහුණ අවුල් කරගනිමින්, ඇඳුම් ඇඳගෙන
, පිටතට යනවා.
මම එයාගෙන් කොහෙද යන්නේ කියලා ඇහුවම,
එයා නිදහසට කරුණු කියනවා.
මම දිවා රෑ වැඩ කරනවා,
ඒ නිසා මට තනියම ඇය පසුපස යන්න බැහැ.
මට ඔයාව හොයාගන්න ඕන, හරිද?
මට දැනගන්න ඕන
ඇය මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඉයුන්-ජා.
ජැං-ග්‍යුන්.
- දෙයියනේ, මේ මොකක්ද?
- ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
අනේ, කරුණාකරලා.
- අපි යමු.
- මේ වගේ නිතර අඳින්න.
ඔහ්, අවංකවම.
- අපි යමු.
- හරි.
ඉයුන්-ඔව්!
- ඉයුන්-ජා!
- ජැං-ග්‍යුන්!
මම ඔබට නැවත මතක් කරන්නම්.
අපි නිවේදනය කළ ඇඳුම් පැළඳුම් කේතය ඔබ අනුගමනය කළ යුතුයි .
ඔව්, ඇතුලට යන්න.
- බොත්තම් උස්සන්න, කරුණාකරලා.
- මේ පැත්තෙන්, මැඩම්.
මම කලින් කිව්වා සපත්තු අඳින්න එපා කියලා.
සමාවෙන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
මේ පැත්තට එන්න.
- මම?
- මේ පැත්තෙන්.
හරි හරී.
මම පැහැදිලිවම කිව්වා අපේ පාසලේ කීර්ති නාමයට ගැළපෙන විධිමත් ඇඳුම් අඳින්න කියලා .
ඔව්, ඉතින් මම විධිමත් ඇඳුමින් සැරසී ආවා.
එය කුමක් ද?
ඔයාට පැල්ලමක් තියෙනවා.
ඒ වගේම ඒකෙ බොත්තමක් නැති වෙලා.
ගිය පාර වගේම.
මේක මට කොහොමද හැදුනේ?
මම ඔයාට කලින් අනන්ත වාරයක් මතක් කරලා තියෙනවා,
නමුත් ඔබ කිරීමට කැමති වැඩිම උත්සාහය මෙය නම් ,
ඔයා මෙතන වැඩ කරන එක ගැන ඇත්තටම හිතනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම බැරෑරුම් ලෙස සලකමි...
ඔබ භාරකරුවෙකු වීම නිසා මිනිසුන් ඔබව පහත් කොට සලකන්නේ මේ නිසා
නේද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නම්.
ඇතුලට යන්න.
භාරකාර කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා රැකියා දැනුම පරීක්ෂණය
කරුණාකර ඔබේ පිටුපස ඇති පරීක්ෂණ පත්‍රිකා සමත් කරන්න.
කරුණාකර ඒවා වහාම ඔබේ පිටුපසින් යවන්න.
අපි වේගය වැඩි කරමු.
කරුණාකර ඒවා ඉක්මනින් දෙන්න.
මෙම අවස්ථාවෙන් පසු පැමිණෙන ඕනෑම අයෙකු
නුසුදුස්සකු වනු ඇත.
දැන් ඉක්මනට ඒවා දෙන්න.
හරි, හැමෝම ලෑස්තිද?
එවැනි අවස්ථාවක,
අපි සාමාන්‍ය දැනුම පරීක්ෂණය ආරම්භ කරමු.
- තිරය ක්‍රියාත්මකයි.
- සමාවෙන්න.
ලිබරල් කලා අංශයේ පාර්ක් ගොන්-යොං ගැන,
ඇගේ සැමියා ඊයේ රෝහල් ගත කළා,
ඇය මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන්
ඔහු ගැන බලා සිටියා,
ඉතින් ඇය කියනවා ඇය ටිකක් පරක්කු වෙයි කියලා.
පටිගත කිරීම් නැත
අපි ඉන්නේ…
අපි
වඩාත්ම කීර්තිමත් විශ්ව විද්‍යාලයේ සේවකයින්,
ඒ නිසා අපි
මානසිකත්වය, හැසිරීම,
අපේ පාසලේ කීර්ති නාමයට ගැලපෙන ජීවන රටාව සහ චරිතය .
ඔබට මතක නම්, මම ඔබට නැවත නැවතත් කියා ඇත්තේ එයයි .
මෙම දැනුම පරීක්ෂණය මාස තුනකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ පවත්වා ඇත ,
සහ හේතුව කුමක් වුවත්, නොපැමිණෙන හෝ ප්‍රමාද වී පැමිණෙන ඕනෑම අයෙකුට ,
වැඩ කිරීමට අයිතියක් නැත.
මේ දැනුමේ ඇත්දළ කුළුණේ,
මේ ප්‍රඥා ශාලාවේ.
ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
ඔයා එකඟ වෙනවා ද?
ඔබ සැම එකඟ වන බව මම සලකමි,
ඉතින් අපි දැන්
සාමාන්‍ය දැනුම පරීක්ෂණය ආරම්භ කරමු.
තිරය ​​සූදානම් කරන්න.
දැන්,
ආරම්භය.
1. අපේ විශ්වවිද්‍යාලයේ නම ඉංග්‍රීසියෙන් ලියන්න.
මේක ලේසි එකක්.
මේ මොහොතේ ඒක මූලික දේවල්.
කරුණාකරලා හැරෙන්න එපා.
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
හරි, දැන් ඉවර කරන්න.
හරි, ඊළඟ ප්‍රශ්නය. ඊළඟ ස්ලයිඩය.
"'HUDL' කියන්නේ මොකක්ද කියලා ලියන්න."
- එච්…
- ඔයාලා ඔක්කොම…
සැබවින්ම වාසනාවන්තයි.
ඔබ හොඳ සේවා යෝජකයෙකුට සේවය කරනවා.
ඔයා
ජීවිත කාලය පුරාම නොමිලේ අධ්‍යාපනය ලබනවා නේද?
හරි, කාලය ඉවරයි.
දැන්, ඊළඟ ප්‍රශ්නය.
3. මෙය කොරියානු භාෂාවෙන් ලියන්න.
ඔහ්, ආයෙත් මොකක්ද ඒ?
හරි, වෙලාව ඉවරයි.
කරුණාකරලා පෑන් බිම තියන්න.
ඔයාගේ පෑන් බිම දාන්න.
පෑන් බිම.
අපි දැන් ශ්‍රේණිගත කිරීම ආරම්භ කරමු.
කරුණාකර එය හොඳින් ශ්‍රේණිගත කරන්න.
මට පින්.
අනේ මන්දා.
කරුණාකර එය මෙහි දෙන්න.
කිම් යොන්ග්-සුක් මහත්මිය,
කරුණාකර මොහොතකට නැගී සිටින්න.
කරුණාකර නැගිටින්න.
දෙයියනේ, ඔයා හැමදේම වැරදියට තේරුම් අරන්.
මේකෙන් කියන්නේ
ඔයාට මෙතන වැඩ කරන්න ඕන නෑ කියලා නේද?
නෑ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මම නිකන්...
මම…
මම ඉංග්‍රීසි හෝ චීන අක්ෂර දන්නේ නැහැ .
මම ඒ කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
හරියටම.
ඒ නිසා තමයි අපි මේ පරීක්ෂණ කරන්නේ.
ඒ නිසා ඔබ නොදන්නා දේ ඉගෙන ගත හැකියි.
අපට
මෙහි බොහෝ විදේශීය සිසුන් සහ මහාචාර්යවරුන් සිටී.
සහ කැම්පස් එක පුරාම ඉංග්‍රීසි පුවරු.
අඩුම තරමේ මූලික සංඥා කිහිපයක් කියවන්නවත් ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඕනේ
නේද?
නැහැ?
එහි තේරුම "මධ්‍යම පුස්තකාලය කොහෙද" යන්නයි.
"මධ්‍යම පුස්තකාලය කොහෙද?"
අඩුම තරමින් නිවැරදි දිශාවට යොමු කිරීමට ඔබ දැන සිටිය යුතුය .
මේ ගෝලීයකරණ යුගයේ ඔබ ඉදිරියට යාමට උත්සාහ කළ යුතුයි .
මගේ දෙවියනේ, ඔබ බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඔයා අනිවාර්ය අධ්‍යාපනය සම්පූර්ණ කළේ නැද්ද?
පුරවැසි පාසල තෙක් පමණයි.
දෙයියනේ, ඒකට
දැන් කියන්නේ "ප්‍රාථමික පාසල" කියලා.
කොහොමහරි, ඔයා අසමත් වුනා, ඒ නිසා ඒක අනතුරු ඇඟවීමක්.
ඊළඟ පරීක්ෂණයෙන් ඔයා අසමත් වුණොත්, අපිට තවදුරටත් ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න බෑ
. තේරුණාද?
- වාඩි වෙන්න.
- නමුත්...
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ඇත්තටම, ආයෙත් නැගිටින්න.
ඇත්තටම මට මේක කියන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් මම හැමෝගෙන්ම ඇහුවා පරීක්ෂණ සඳහා නවීන දෙයක් අඳින්න කියලා .
මේ ඇඳුම මොකක්ද? ඒක හරිම අඳුරුයි.
ඔබට මෙම අවස්ථාව වඩාත් අලංකාර සහ සම්භාව්‍ය දෙයක් ඇඳීමට භාවිතා කළ හැකිය .
ඒක හරි නේද?
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ඉඳ ගන්න.
- නමුත්…
- වාඩි වෙන්න!
- ඉයුන්-ජා.
- කමක් නෑ.
හේයි, "HUDL" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
හඩ්ල්? ඒක නේද
ඔයා තරඟයකදී උඩින් පනින්න හදන්නේ?
හේයි, ඒ
"හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාල ඩිජිටල් පුස්තකාලය."
කවුද ඒක දන්නේ?
ශිෂ්‍යයන් පවා දන්නවා ඇති කියලා මට සැකයි.
අපි එයාලට එච්චර ඉංග්‍රීසි ප්‍රශ්න දුන්නොත් ,
කවුරුහරි ඒවා නිවැරදිව කරයිද?
ඒක මහලු අයට අමාරු වෙන්න ඕන.
මට ඒ ඔක්කොම හදාගන්න යනකොට හරිම ආතතියක් දැනෙනවා .
මට තේරෙනවා අපි වියදම් අඩු කර කාර්ය මණ්ඩලය අඩු කළ යුතු බව
,
නමුත් ඒක හරිම යටහත් පහත් බවක් දැනෙනවා.
හේයි, ඔයා දන්නවනේ
මේ දවස්වල මිනිස්සුන්ව අයින් කරන්න බෑ කියලා.
මට විශ්වාසයි එයාත් මේ වගේ සෙනසුරාදා දවස ගත කරන්න කැමති නැති බව .
කළමනාකරුටත්
ඉහළින් බලපෑම් එල්ල වෙනවා, ඒ නිසා ලා වීව් කියනවා.
"ඒක තමයි ජීවිතේ," මචං.
මම ඒකට කැමතියි.
අපි ඒක පරීක්ෂණයට ලක් කළ යුතුයි.
- මම හිතන්නේ ඒ හැමෝම වැරදියට තේරුම් ගනීවි.
- අනේ මන්දා.
දෙයියනේ, අපි ඉස්කෝලේ යනවද?
අවංකවම.
මම කියන්නේ, මට ඉංග්‍රීසි හොඳටම බැහැ.
හරියටම.
- ඉතින් එයාලා මෙහෙම කළොත්...
- අම්මේ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මේ කෝපි එක මෙච්චර හොඳ කොහොමද?
ඔයා මොනවද ඕඩර් කළේ?
අයිස් කළ රන්වන් වැනිලා ඩබල් ෂොට් මැකියාටෝ.
ඒ සංකීර්ණ නම මොකක්ද?
රස නම් නියමයි.
මම ඒක ඕඩර් කළා,
ඔයා කවදාවත් ඒක කාලා නැතුව ඇති කියලා හිතලා.
ඔයා ඒකට කැමති උනාට මට සතුටුයි.
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
- මටත් ඒක කලිනුත් වෙලා තියෙනවා.
- මොකක්ද තිබ්බේ?
ඉතියෝපියාව Yirgacheffe Chelelektu.
ඒ වගේම මම
සුමාත්‍රා කන්ද ගඩාං හෝ ඒ කුමක් වුවත් උත්සාහ කර ඇත්තෙමි.
වාව්, ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි අම්මේ.
නමුත් කා සමඟද?
මයි-ඔව්.
මොකක්ද-ඔව්?
ඔව්.
මම ඇයත් එක්ක මේ වගේ තැන් වලට කලින් ගිහින් තියෙනවා .
එයා කිව්වා ඔයා කවදාවත් මාව එක්කගෙන එන්නේ නෑ කියලා,
ඒ නිසා මම එයා එක්ක යන්න ඕනේ කියලා.
ඇය හරිම කරුණාවන්ත සහ කල්පනාකාරී පුද්ගලයෙක්.
ඒත් කවුද හිතුවේ
මම ඔයත් එක්ක මේ වගේ කැෆේ එකකට එයි කියලා?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
කුමක් ගැන ද?
ඒ පරීක්ෂණ.
මට එහෙම හිතෙන්නේ ඇයි? ඒක ලැජ්ජාවක්.
මොකක්ද ලැජ්ජාවට කාරණය?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ සියල්ල.
මේ වයසේදී,
මගේ රැකියාව රැකගන්න මම ඇඳුම් ඇඳගෙන විකාර පරීක්ෂණයකට මුහුණ දෙනවා .
ලැජ්ජා විය යුත්තේ ඔවුන් තමයි
, ඔබ නෙවෙයි!
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔයා මොනවා හරි කියන්න තිබුණා,
නැත්නම් අපි වැරදි අදහසක් ගනීවි.
මොන වැරදි අදහසක්ද?
ඒක වැදගත් නැහැ.
එය කුමක් ද?
ඔබට අසනීපයක් දැනෙනවාද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඒක සමහර වෙලාවට එහෙමයි,
මගේ පපුවේ මේ තද ගතිය දැනෙනවා,
මට හරියට හුස්ම ගන්නත් බෑ.
ඔබේ සගයා වන යොන්ග්-සුක් ද
පරීක්ෂණ ගැන ආතතියට පත් වන්නට ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය එසේ විය.
සර්.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මගේ එකම දුව තරුණ වියේදීම මිය ගියා,
ඒ වගේම මගේ බෑණා සමඟ තිබුණු සම්බන්ධයත් නැති වුණා,
ඉතින් මමයි මගේ මිනිබිරියයි විතරයි
ඉන්නේ, මධ්‍යම පාසලේ.
මේ පිරිසිදු කිරීමේ රස්සාව නැති වුණොත්
අපිට ජීවත් වෙන්න විදිහක් නෑ.
දෙයියනේ, ඒක අමාරුයි.
නමුත් ඔයා මට මෙහෙම කිව්වත්
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න දෙයක් නෑ.
මම ඔයාට ඕන තරම් අවස්ථා දීලා තියෙනවා
නේද?
බලන්න, ඔබ එක වරක් අසමත් වුවහොත්, එය අනතුරු ඇඟවීමකි.
දෙවරක් අසමත් වුවහොත්, ඔබව නැවත පත් කරනු ලැබේ.
තුන්වෙනි වතාවේ මම මොකක්ද කිව්වේ?
අවශ්‍ය රැකියා දැනුම නොමැතිකම,
එනම් සේවයෙන් පහ කිරීම.
මම දැනටමත් ඔබට මෙය පැහැදිලි කර ඇත්තෙමි.
මෙතන ඉන්න හැමෝගෙන්ම අහන්න
මම මේක කී පාරක් පැහැදිලි කළාද කියලා.
මම නැවත නැවතත් කියන දේ ඔයාලට මතක ඇති නේද?
ඔයාලා හැමෝටම මතකයි නේද?
පේනවද? හැමෝම එහෙමයි. බලන්න.
නැත්නම්
"එයා ඇත්තටම මාව අස් කරයිද?" කියලා ඔයා හිතුවා ඇති.
- ඒක තමයි ඔයා හිතන්න ඇත්තේ.
- නෑ.
මම ඔයාට අවස්ථාව දුන්නම ඔයා තව ටිකක් උත්සාහ කරන්න තිබුණා .
ඔයා මෙහෙම මගේ ළඟට ආවත්,
මට කරන්න දෙයක් නෑ.
තවමත් සර්.
- මම ඔයාගෙන් අයදිනවා. කරුණාකරලා?
- දුකයි.
එන්න, නැගිටින්න.
- කරුණාකරලා, සර්, කරුණාකරලා.
- කරුණාකරලා නැගිටින්න.
- අපි ඔයාව නැගිට්ටවමු.
- කරුණාකරලා, සර්!
ලිෆ්ට් එකක් තියෙන එකේ තේරුම මොකක්ද?
අපිට ඒක පාවිච්චි කරන්නවත් බෑ!
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා කී පාරක්
එහාට මෙහාට ගිහින් තියෙනවද?
යහපත්කම.
නවෝත්පාදන සංකීර්ණය, නවෝත්පාදනය...
ගෝෂ්, යොන්ග්-සුක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට අසනීපයක් දැනෙනවද?
අද මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට දැන් සනීපයි.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්නෙ නැද්ද?
මිස් පාර්ක්ව සේවයෙන් පහ කරනවා දැකීම
මට ගොඩක් කනස්සල්ලට පත් කළා.
මතකද? ගිය පාර මට අවවාදයක් ලැබුණා,
මොකද මම අන්තිම පරීක්ෂණය අසමත් වුණා.
නමුත් දැන් මගේ මොළය මලකඩ කාලා,
ඒ නිසා මම ඉගෙන ගත්ත දේවල් අමතක වෙනවා.
නවත් වන්න.
අපේ විශ්ව විද්‍යාල සභාපතිවරයාගේ නම මියොං...
ආයෙත් මොකක්ද ඒ? මම දැන් තමයි ඒක දැක්කේ.
මියොං සොක්-මෑන්.
"මියොන්ග්සොක්" යන්නෙහි තේරුම "බුද්ධිමත්" යන්නයි,
එබැවින් ඔහු මියොන්ග්සොක් මිනිසෙකි.
ඔයා ඒක එහෙම මතක තියාගත්තොත් ලේසියි.
මටත් ඒක කටපාඩම් කරගන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම මේ විදියට උත්සාහ කළා, ඒත් ඒක හිර වුණා.
ඔයා හරි. දෙයියනේ.
මම ඒක එහෙම කටපාඩම් කරගන්න ඕනේ!
වාව්, ඉයුන්-ජා, ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
මම මේවාට ඔයාට උදව් කරන්නම්.
නෑ, ඒක හොඳයි.
- එන්න.
- ඒක බරයි.
"මියොංසොක්" යන්නෙහි තේරුම "බුද්ධිමත්" යන්නයි.
මියොංසොක් මිනිසා.
මියොං සොක්-මෑන්.
අපේ මණ්ඩලයේ සභාපති කිම්...
කිම් චේ-ග්‍යුන්.
ශිෂ්‍ය සංගම් ගොඩනැගිල්ල
ඉදිකරන ලද්දේ 19 දී…
එක්දහස් නවසිය අසූ හතර.
ජැං-ගුන් දක්ෂයි.
ඔබ පුරෝකථනය කළ සමහර ප්‍රශ්න
මෙවර ඇත්තටම මතු වුණා.
ඔව්, අත්පොළසන් නාදයක්!
විශිෂ්ටයා ඔයයි!
ඉතින්, ඒ ගැන…
ඊළඟ පරීක්ෂණයේදී ඔබ කුමක් කරයි කියා ඔබ සිතන්නේද ?
මතු විය හැකි එක් දෙයක් තිබේ.
- මොකක්ද ඒ?
- මොකක්ද?
ඉතින් ඒක එහෙම වෙයි
ඔවුන් මෙට්‍රික්යුලේෂන් වලදී ගායනා කරන ගීතය,
උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයේදී සහ විශ්ව විද්‍යාල
සභාපතිවරයාගේ පදවි ප්‍රාප්ති උත්සවයේදී.
- ගීතයක්ද?
- ජාතික ගීය.
- ජාතික ගීය!
- ජාතික ගීය?
- පාසල් ගීය!
මම හිතනවා ඒක එයි කියලා.
පාසල් ගීය!
- පාසල් ගීය?
- නමුත් මම...
මම පාසල් ගීය දන්නේ නැහැ.
මමත් ඒක දන්නේ නැහැ.
ඔව්.
පාසල් ගීය දන්නේ මොන භාරකරුද ?
ඒ නිසා තමයි මම මේක සකස් කළේ.
ජැං-ගුන් සමහර වෙලාවට හරිම දක්ෂයි.
එයා හරිම කපටියෙක්.
මි-සුක්, ඔයා අදහස් කරන්නේ "ප්‍රහේලිකාව" කියලද?
හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාල ගීය
දීප්තිමත් සත්‍යයේ පන්දම සමඟ
ඉහළට තබා දීප්තිමත්ව දිදුලයි
මෙම ප්‍රඥා ශාලාව
ලෝකය ආලෝකයෙන් පුරවයි
මම මේක කණ්ඩායම් කතාබහේ පළ කරන්නම්,
ඒ නිසා ඒකට සවන් දී ඒ සියල්ල කටපාඩම් කරගන්න.
මතක තියාගන්න?
ඒක හරිම අමාරුයි.
- ඔයාට ඒක තේරුණාද?
- මට හිසරදයක් එනවා.
- ඉහළට ඔසවා දීප්තිමත් ලෙස දිදුලයි
- ශිෂ්‍ය සංගම් ගොඩනැගිල්ල ඉදිකරන ලදි...
මෙම ප්‍රඥා ශාලාව
ලෝකය ආලෝකයෙන් පුරවයි
යොන්ග්-සුක්.
අද ඔයා එච්චර හොඳට පේන්නේ නෑ.
මට වැඩිය නින්ද ගියේ නැහැ.
ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
හෙට තමයි ටෙස්ට් එක.
නමුත් ඔබට නින්දක් නොලැබුනොත්,
ඔබ රැකියාව කරගෙන යන්නේ කෙසේද?
මම පොඩි කාලේ මේ තරම් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා නම්,
මම ඉහළම විශ්වවිද්‍යාලයකට යන්න තිබුණා.
ඔයා දැන් මෙතන.
ඉහළම විශ්ව විද්‍යාලයක.
ඔයා හරි. ඉහළම විශ්ව විද්‍යාලයක්, ඔව්.
නමුත්…
ඉහළම විශ්ව විද්‍යාලයක සිටීම
මට මෙතරම් අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
භාරකාර කාර්ය මණ්ඩල විවේකාගාරය
කෝපි, කවුරුහරි?
- ඔව්, මම.
- මමත්.
- මම තුන්දෙනා.
- හරි.
අපි කෝපි එකක් බොමු.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
- ඉයුන්-ජා!
- හායි, ඉයුන්-ජා.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- උදෑසන.
- ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
- ඔයා පරක්කු වෙලා ආවා.
- යොන්ග්-සුක් ආයෙත් මෙහෙ නැද්ද?
- කෝපි එකක් ඕනද?
ඔයා හරි.
එයා අදත් ආවේ නෑ.
ඒක කනස්සල්ලට කරුණක්.
තුන්වෙනි දවස නේද?
නැහැ, හතරවෙනි එක.
වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ මම එයාව බලන්න යන්න ඕනේ.
හොඳයි, හරි. මම ඔයාට දොර අරින්නම්.
නමුත් ඔයා ඇත්තටම ඇයත් එක්ක වැඩ කරනවා නේද?
යොන්ග්-සුක්.
දෙයියනේ, මොකක්ද ඒ සුවඳ?
යොන්ග්-සුක්?
යොන්ග්-සුක්.
යොන්ග්-සුක්!
ඔහ්, මම මොකද කරන්නේ?
අනේ නෑ... සර්!
යොන්ග්-සුක්…
- යොන්ග්-සුක්...
- හෙලෝ?
- මේ 911 ද?
- යොන්ග්-සුක්...
- මම හිතන්නේ මෙතන කෙනෙක් මැරිලා!
- ඔහ්, යොන්ග්-සුක්...
- ඉක්මන් කරන්න!
හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලය
දුප්පත් යොන්ග්-සුක්.
ඇයට එය කොතරම් දුෂ්කර වන්නට ඇද්ද?
ඒක හෘදයාබාධයක් විතරක් නෙවෙයි.
ඇයට ඕනෑවට වඩා වැඩ තිබුණා
, අනවශ්‍ය පරීක්ෂණ නිසා ඇයට පීඩනයක් දැනුණා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයට සිදු වූ දේ ගැන ඔබ මෙතරම් උනන්දු වන්නේ ඇයි ?
හා හොඳයි…
ඔත්තුවක්. ඔත්තුවක් ආවා.
ඉඟියක්?
කාගෙන්ද?
ඒක නිර්නාමික ඔත්තුවක්.
නමුත් යොන්ග්-සුක් දැනටමත් ගිහින්.
අපට කුමක් කළ හැකිද?
අපි අඩුම තරමේ උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
WHO?
ඔයා? ඇයි?
මම එහෙම කරන්නේ නැත්නම්, මම…
අම්මේ, මම කම්කරු නීතිඥයෙක්.
ඒ වගේම අපි කරන්නේ ඒකයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔව්, හුයි-ජූ?
රැකියා ගිවිසුම් උපදේශනය?
හරි, හරි.
මටත් ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
හරි හරී.
අම්මේ, අපි යමු.
දැනටමත්?
අවංකවම.
එන්න! ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යමු.
ඒක නාස්තියක්.
මේක බොහෝ විට මිල අධිකයි.
අනේ මන්දා!
ඔබ වැඩිපුර කෝපි බිව්වොත් ඔබට නිදාගන්නවත් බැහැ .
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
විශ්වවිද්‍යාලය
භාරකරුවන්ට පරීක්ෂණ පැවැත්වීමට බල කරන්නේ ඇයි?
ඔවුන්ට අවමන් කිරීමට.
ඉතින් ඔවුන් තනිවම ඉවත් වේවි.
නමුත් ඇත්තටම, ඒ සියල්ල ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඔවුන් ඔවුන්ව සේවයෙන් පහ නොකරන්නේ ඇයි?
ඒ අය සෘජුවම බඳවා ගන්නා නිසාද?
සෘජු රැකියාවක් ලැබීමෙන් අදහස් කරන්නේ ඔබේ රැකියාව සහතික කර ඇති බව නොවේ .
කොන්ත්‍රාත් මත සෘජු බඳවා ගැනීම් ඔවුන්ගේ කොන්ත්‍රාත්තුව කල් ඉකුත් වූ පසු ඕනෑම වේලාවක සේවයෙන් පහ කළ හැකිය .
අවුරුදු දෙකකට පසු,
ඔවුන් විශ්‍රාම යන තුරු ඔබව තබා ගත යුතුයි,
නමුත් එය වයස අවුරුදු 55 ට වැඩි සේවකයින්ට අදාළ නොවේ.
ස්ථාවර කාලීන සේවක පනතේ 4 වන වගන්තිය යටතේ නිදහස් කිරීමක් හේතුවෙන් .
එතකොට ඔයාගෙ අම්මත්?
ඔව්. මගේ අම්මා හෝ ඇගේ මිතුරිය වන යොන්ග්-සුක්
ඕනෑම වේලාවක සේවයෙන් පහ කළ හැකිය.
එහෙනම්, ඇයි?
මොකද මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වසර කිහිපයකට පෙර,
විශ්ව විද්‍යාලයක් ගිනි තැබීමට උත්සාහ කළේය
සියලුම භාරකාර කාර්ය මණ්ඩලය,
විශාල අපකීර්තියක් ඇති කරමින්.
හරි, ඔව්.
ඔවුන් නියෝජනය කළ පුද්ගලයා
ජාතික සභාවේ සාමාජිකයෙකු බවට පත් විය,
එබැවින් මහජන උනන්දුව වර්ධනය වී ඇත.
අනේ මන්දා...
ඉතින් ඔවුන් ඒකට මගක් හොයාගත්තා.
භාරකරුවන් කෙරෙහි මහජන අනුකම්පාව වළක්වා ගැනීම සඳහා ,
ඔවුන් පරීක්ෂණ භාවිතා කරමින්
ඔවුන්ව පිටව යාමට සලස්වනවා.
මිනිස්සු කතා කරනවා නම්, ඔවුන්ට නිදහසට කරුණක් තියෙනවා.
"පරීක්ෂණ මගින්
භාරකරුවන් දැනුවත් කිරීමට අදහස් කරන ලදී."
"අපි
ඔවුන්ගේ දැනුම වැඩි දියුණු කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා,
ඉතින් මේක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ කොහොමද?"
එහෙම නම්, ඒගොල්ලෝ සම්පූර්ණ ලෙඩ්ඩු.
ඔව්, භයානකම වර්ගය. අසනීප ඉගෙන ගත්තා.
විශ්වාස කරන්න බෑ, ඇත්තටම.
එය කුමක් ද?
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
මට තරහ යනවා.
අනේ මන්දා, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මමත්. හුයි-ජූ තරහින් ඉන්නවා දකිද්දි
මටත් තරහ යනවා!
මම දන්නවා! අපි මෙච්චර තරහෙන් ඉන්නවා නම්, කොහොමද...
මු-ජින් කොච්චර කලබල වෙන්න ඇද්ද?
හරියටම.
සන්සුන් වෙන්න
, අපි මොකද කරන්නේ කියලා බලමු.
හේයි, මහත්මයා.
මෙන්න, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
දැන් තියෙන උණුම බියර් එක ඒක.
ඒ බීමත් ගනුදෙනුකරුට කලින් ඔයා මට උදව් කළා විතරයි ,
ඉතින්, ඔව්...
හේයි.
"මහත්තයා" කියලා කතා කරන්න මම ටිකක් පොඩි වැඩියි නේද ?
මම තරුණ පෙනුමක් ඇති බව මට නිතර කියනු ලැබේ.
මට මෙහෙම ගෙවන්න දෙන්න ඕනද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
කමක් නෑ. මට රස්සාවක් හම්බුන නිසා ඒක මට ලැබුණු සංග්‍රහයක් .
- ඔයාට රස්සාවක් තියෙනවද?
- ඔව්.
මම දින කිහිපයකට පෙර අවසාන සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් සමත් වුණා .
ඊයේ සෞඛ්‍ය පරීක්ෂාවක් කළා.
වාව්, මේ මම මෙතන ඉන්න අන්තිම දවස!
හේයි, ඒක නියමයි. සුභ පැතුම්.
මේක නැවුම් සහ රසවත්.
ඔයා මට සලකනවා,
ඒ නිසා මම ඔයාට අගය කිරීමක් කරන්න ඕනේ.
ඉන්න, මම ඔයාට උත්සවශ්‍රීයෙන් බොන්නක් අරන් දෙන්නම් .
ඔයා කවද්ද බහින්නේ?
ඔහ්, මට අද ඇත්තටම ඒක කරන්න බෑ.
නමුත් මම ළඟපාත ජීවත් වෙනවා,
ඒ නිසා කරුණාකර ඊළඟ වතාවේ මට සලකන්න, මු-ජින්.
අපිට ඇහෙනවාද?
හරි, "මහත්තයා" කියන එකට වඩා හොඳට ඇහෙනවා.
මම ඔයාට බැදපු කුකුල් මස් සහ බියර් වලින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
මට ඒකට ඕනේ.
හන්ගං ගඟ අයිනේ ඇත්තටම පරණ පාසල් සන්ධියක් තියෙනවා .
- අපි අයිස් වගේ සීතල බියර් බොමු...
- හැන්ගෑං ගඟ?
මොකක්ද, අපි දෙන්නා?
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා දැන් ජනප්‍රිය වෙන දේවල් බලන්නේ නැද්ද?
ඒක තමයි දැන් යන්නම ඕන තැන.
මම කවදාවත් ගිහින් නැහැ, ඒ නිසා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් ගිහින් නැද්ද?
ඔයා මොනවද කළේ?
මම ජීවත් වෙන්න කාර්යබහුල වුණා.
අර්ධකාලීන වැඩ සහ තවත් දේ.
ඔයාගේ පළවෙනි හැන්ගෑං රිවර් බැදපු කුකුල් මස්
විනෝද චාරිකාව මාත් එක්කයි, තේරුණාද?
ඒ වගේම වෙලාවක මගේ කාර්යාලයට එන්න.
කම්කරු නීතිඥයෙක් හමුවෙන්න වෙන එක නරක නැද්ද ?
හේයි, මම සේවාදායකයෙක් විදිහට නෙවෙයි කිව්වේ.
ඔහ්, හෙලෝ!
ඒ බැදපු කුකුල් මස් වලට ඇප දෙන්න එපා.
කිම් යොන්ග්-සුක් මහත්මිය?
ඔව්, මට මතකයි.
ඇයට දිගින් දිගටම සෞඛ්‍ය ගැටලු තිබුණා නේද?
- සමාවෙන්න?
- හරිද?
ඇය වයසින් බොහෝ දියුණු වූවාය.
ඇය ගෙදර නිදා සිටියදී හෘදයාබාධයකින් මිය ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා .
- නිදාගෙන ඉන්නකොට?
- ඔව්.
එය අවාසනාවන්තයි, නමුත් වැඩිහිටි පුද්ගලයින් එලෙස මිය යාම අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ .
ඔයා කිව්වා එයාට දිගටම සෞඛ්‍ය ගැටලු තියෙනවා කියලා.
ඒවා මොනවා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ ගැන…
සමාවෙන්න? ඔහ්, ඒක...
ඇගේ සන්ධි.
ඇයගේ…
ආතරයිටිස්.
ඔහ්, හොඳයි, ඒක ඇත්තටම අපි කරන දෙයක් නෙවෙයි...
අපිට එයාගේ පවුලේ කිසිම කෙනෙක්ව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා ,
ඒ නිසා අපි සම්පූර්ණ විස්තර දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒ වයසේ ඉන්න වැඩිහිටියන්ට ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
මොකක් හරි සෞඛ්‍ය ගැටලුවක් තියෙනවද
, එහෙම නේද?
නමුත් ඔබ අහන්නේ ඇයි?
ඇය නින්දේදීම මිය ගියා නොවේ.
ඇය විභාගයට පාඩම් කරමින් සිටියදී මිය ගියාය.
විශ්ව විද්‍යාලය භාරකරුවන්ට ලබා දෙන පරීක්ෂණය .
පරීක්ෂණය?
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද?
ඒ පරීක්ෂණ නිසා ඇය ගොඩක් ආතතියෙන් හිටියාද ?
ඇයගේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල නිසා ඔබ ඇයට ප්‍රසිද්ධියේ අවමන් කළා .
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔහ්, පරීක්ෂණ?
හරි, ඔව්.
ඒ පරීක්ෂණ ලබා දුන්නා
ඔවුන්ගේ රැකියා පුහුණුවේ කොටසක් ලෙස.
අපගේ බොහෝ භාරකරුවන්
මෙම රැකියා පුහුණුව ගැන බෙහෙවින් සතුටු වෙති.
ඔවුන් ඉහළම විශ්ව විද්‍යාලයක සේවය කරන නිසා,
ඔවුන් දැනුම ලබා ගැනීම සහ වඩාත් සංස්කෘතික වීම ගැන ආඩම්බර වෙති .
ඔබ ඇත්තටම ඉහළම විශ්ව විද්‍යාලයක්.
ඔබ
ඔබේ භාරකරුවන්ගේ අධ්‍යාපනය ගැන පවා සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඇත්තෙන්ම අපි කරනවා.
අපගේ භාරකරුවන් ද
අපගේ විශ්ව විද්‍යාලයේ සාමාජිකයින් වේ.
නමුත් ඔබේ විශ්ව විද්‍යාලය භාවිතා කරන බව පෙනේ
ඔබේ පුහුණුව පැවැත්වීම සඳහා රැකියාවට අදාළ නොවන පරීක්ෂණ
.
ඔවුන් එවැනි පරීක්ෂණ සමත් විය යුත්තේ ඇයි?
රැකියාව කිරීමට අවශ්‍ය කුසලතා තිබීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේද ?
ඒක ඔයාට හිතුනේ නැද්ද?
ඒ අමුතු පරීක්ෂණ භාරකරුවන්ට ගැඹුරින් අපහාසයක් විය හැකියි.
සහ සේවා ස්ථාන හිරිහැරයක් ලෙස පවා සලකනවාද
?
ඔබ
මෙතරම් කීර්තිමත් විශ්ව විද්‍යාලයක සේවය කරන්නේ කවදාද?
කෝපි එකක් බොන්න.
ඔබ
පරීක්ෂණයෙන් අසමත් වූ භාරකරුවෙකු ද සේවයෙන් පහ කළා.
ඒක අසාධාරණ සේවයෙන් පහ කිරීමක් පිළිබඳ පැහැදිලි සිද්ධියක්.
ඔයා මොන වගේ කතා අහනවද කියලා මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ .
අපේ භාරකාර කාර්ය මණ්ඩලයේ ලැයිස්තුව මට ගෙනත් දෙන්න.
කවුද ඔයාට එහෙම දෙයක් කිව්වේ? ඒ කවුද?
අපි ඔවුන් සමඟ මුහුණට මුහුණ හමුවෙමු.
මට ඒ ලැයිස්තුව ගේන්න.
ඔබ ළඟ එය නොමැති නම්, ගොස් එය සොයා ගන්න!
ඔව්, මම ඒක ඉක්මනින්ම ගන්නම්.
දැන්, සවන් දෙන්න.
මෙය අසත්‍ය බව ඔප්පු වුවහොත්,
විශ්වවිද්‍යාලය නීතිමය පියවර ගනීවි
නේද?
ඒ කවුද?
හොඳින්?
මම දැනගෙන හිටියා එයාලා එහෙම වෙයි කියලා.
මේක ඇත්තටම මාව අවුල් කරනවා!
ඒ පරිපාලන කාර්යාල කළමනාකරු...
එයා හුයි-ජූ නිසා හොඳටම බය වෙලා හිටියේ.
ඔයා හරිම කූල්.
මේ වගේ අවස්ථාවකදිත් ඔයා හරිම සතුටු සිතින් ඉන්නවා .
ඒක මගේ ආකර්ශනීය බවේ කොටසක්.
මම එයාට ගහන්නද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
මේක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
මෙයට අභියෝග කිරීමට වියෝ දුකට පත් පවුලක් නොමැති නිසා,
ඔවුන් සිතුවේ ඔවුන්ට පහසුවෙන් ගැලවිය හැකි බවයි,
නමුත් අපි ඔවුන්ගේ වලිගය මත සිටින විට නොවේ.
ඇත්ත. හුයි-ජූගේ ග්‍රහණයට හසු වූ පසු,
එයින් ගැලවීමට මගක් නැත.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ඇයට පවුලක් නැහැ,
ඉතින් අපි ඇගේ සගයන් සමඟ කතා කිරීමෙන් පටන් ගනිමු .
හැමවෙලේම හරිම දක්ෂයි, ලොකු අයියා.
අපි කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන?
අපි වෙන් වෙලා
බලමු අපි මොනවද කරන්නේ කියලා,
එහෙනම් අපි සාකච්ඡා කිරීමට හමුවෙමු.
දෙයියනේ, කවුද
මේ වගේ කැඩුණු වීදුරු විසි කරන්නේ?
ස්තූතියි.
ඔයා හොඳින්ද?
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
මට මැහුම් 30කට වඩා දැම්මා.
ඒක කවුරුහරි එළියට විසි කරපු කැඩුණු කැඩපතක් .
ඔවුන් කැඩුණු වීදුරු කුණු කූඩයට දැම්මා
ඉතිරි වූ කෝපි හෝ ආහාර
ප්‍රතිචක්‍රීකරණ බඳුනට විසි කරන්න,
ඒ නිසා මගේ ඇඳුම් නිතරම අපිරිසිදු වෙනවා.
විවේකයක් ගන්න. ඔයාගේ අත තුවාල වෙලා.
මට බැහැ. කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා හැමදාම මෙච්චර කාර්යබහුලද?
විභාග සමයේදී ඊටත් වඩා.
ශිෂ්‍යයන් නිතරම කෑම ඇණවුම් කරන
නිසා අපිට ගොඩක් කුණු එනවා.
ඒ වගේම මේ විශ්වවිද්‍යාලයේ
සෝපාන නොමැති ගොඩනැගිලි ගොඩක් තියෙනවා.
එහෙනම් මිසිස් කිම් තනියම මේ කුණු ටික මෙතනට අරන් යන්න ඇති .
හොඳයි, ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
අපි දිනකට කිහිප වතාවක් පඩිපෙළ නගිනවා බහිනවා ,
ඒ කුණු ඔක්කොම ඇදගෙන යනවා.
ඒ නිසා
මෙහි බොහෝ දෙනෙකුට නිරෝගී සන්ධි නොමැත.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
පිරිසිදු කිරීමේ කාර්යයත් ඒ වගේ.
ඔයාට මේක දරාගන්න බැරි නම්,
ඔයාට මේ රස්සාව කරන්න බෑ.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔයා යන එකෙන් උදව් කරනවා. යන්න, යන්න.
- මම වීදුරුව පැත්තකින් තියන්නම්.
- හේයි, හේයි.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි. මම ඔයාට කිව්වා යන්න කියලා.
හරි, මම නවත්තගන්නම්--
- මම කිව්වා, යන්න!
- හොඳයි!
මිසිස් කිම් මිය යන්න කලින් අසනීප වෙලා හිටියේ නැහැ
නේද?
නැත.
මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් අපේ වයසේදී අසනීප නොවන්නේ කවුද?
මටත් දරුණු හෘදයාබාධ තියෙනවා.
නමුත් ඇයගේ මරණයට හේතුව
අධික වැඩ බර සහ අධික ආතතිය විය හැකිය.
ඒක ඇත්ත නම්,
බොහෝ දෙනෙක් මිය ගිහින් තියෙන්න ඕන.
ආතතියක් නැතුව ලැබෙන්නේ නැති රැකියාව මොකක්ද?
මම දැන් ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් පිරිසිදු කරනවා,
ඔයාට මෙච්චර හොඳට සලකන තැනක් හොයාගන්න ලේසි නෑ නේද?
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම හරි.
මගේ පරණ රැකියාවේදී, ඔවුන් අපට
සෑම මාස 11 කට වරක් අපගේ කොන්ත්‍රාත්තු අලුත් කිරීමට සැලැස්සුවා.
ඔබ කළමනාකරුගේ නරක පැත්තට වැටුණොත්,
ඔබ ගිහින්.
දැන්, ඉක්මන් කරන්න!
අපි පිරිසිදු කරන්න ඕනේ. යන්න!
අවංකවම!
ඔයා අපිව වැඩ කරන එකෙන් නවත්තනවා. යන්න!
- ඔයා ඉයුන්-ජාගේ පුතාගේ නෑනාද?
- ඔව්.
ඔයා එයාට ගොඩක් උදව් කරනවා.
එයා ඔයාට ගොඩක් ගෙවනවද?
හොඳයි, රැකියා ස්ථානයේ සිදුවන අනතුරු සම්බන්ධයෙන් සොයා බැලීමට බොහෝ දේ තිබෙනවා .
ඒක තනියම කරන්න අමාරුයි, ඒ නිසා මම උදව් කරනවා.
රැකියා ස්ථානයේ අනතුරක්ද? ඔයා කියන්නේ
යොන්ග්-සුක්ගේ මරණය රැකියාව නිසා වුණා කියලද?
ඔහ්, ඒක නිශ්චිත නැහැ හෝ කිසිවක් නැහැ,
නමුත් අපි හිතන්නේ ඒක එහෙම වෙන්න ඇති.
- මිස් කිම් හෘදයාබාධයකින් මැරුණේ නැද්ද?
- ඇය මැරුණා.
හෘදයාබාධ
රැකියාව හා සම්බන්ධ ඒවා ලෙස සලකනවාද?
එය කළ හැකියි.
මන්ද අධික වැඩ සහ ආතතිය
හෘදයාබාධ සමඟ සමීපව සම්බන්ධ වේ.
ඇත්තටම?
යහපත්කම.
- හේයි, ජැං-ගුන්!
- හෙලෝ.
එන්න වාඩි වෙන්න.
ඔයා කන්න ඕනේ.
- දෙවියන් වහන්සේ.
- මම ඒක ගන්නම්.
එයාට වැඩිපුර බත් දෙන්න.
- හරි.
- ටිකක් විතරක් කමක් නෑ.
ඔය දෙන්නා ගොඩක් සමීපයි වගේ නේද?
ඔව්, අපි එකම ගමේ අය.
හරි.
එයා මගේ සීයාගේ දෙවෙනි බිරිඳගේ
තුන්වෙනි පුතාගේ ඥාති සහෝදරයා, එයාව අයින් කළාම,
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්.
කොහොමත් එයා දුර නෑයෙක්නේ.
ඒක ඇහෙන්නේ හරිම ඈතින්.
ඔයාලා ඇත්තටම ආගන්තුකයෝ වගේ.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මෙතනද කන්නේ?
කැම්පස් එකේ කැෆේටරියක් තියෙනවා නේද?
අපේ ආහාර දීමනාව වොන් 3,000ක් පමණයි.
ඒ මුදලින් අපිට කැෆේටරියෙන් ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් ගන්නවත් බෑ .
ඒකත් ඒකේ කොටසක්,
නමුත් අපි එතන ඉන්නකොට මිනිස්සු ඒකට කැමති නැහැ.
ඇයි?
මොකද අපි භූතයන්.
භූතයෝද?
- අපි එතන ඉන්නවා, නමුත් අපි එතන නැහැ.
- ඇත්ත.
අපි අපේ රාජකාරි නිසි ලෙස කළ යුතු
අතර මිනිසුන්ගේ ඇස්වලින් ඈත් වී සිටිය යුතුයි.
භූතයා
ඔවුන් තම සේවා පරිසරය ගැන අසතුටින් සිටින බවක් පෙනුනේ නැත .
මම දන්නවා. අනිත් තැන් ගොඩක් නරක නිසාද ?
නමුත් ඔවුන් මෙම පරීක්ෂණ අසාධාරණ බවත් පැමිණිලි ඇති බවත් සිතිය යුතුය .
නමුත් තදින්ම කිවහොත්,
මෙම පරීක්ෂණ ලබා දීම නීතියට පටහැනි නොවේ.
එය ඇත්ත.
මම නම්, මම ඒක අතෑරලා දානවා.
එතරම් නොසැලකිලිමත් වීම සතුටක් විය යුතුයි.
හේයි.
ඒක නම් නියමයි.
ලොකු අයියා, නොසැලකිලිමත් වීම මම නෙවෙයි...
නෑ, එහෙම නෙවෙයි. පරීක්ෂණය.
- ඔවුන් ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි.
- ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
- ඔවුන්ට පුළුවන්ද?
- ඔව්.
පරීක්ෂණය සකස් කිරීම නීති විරෝධී නොවේ නම්,
එය නොගැනීම...
නීති විරෝධී නොවේ!
එය ඇත්ත.
ඔව්, හෙලෝ? මේ මිස්ටර් ඕ ජැං-ග්‍යුන් ද?
අපි ගිය වතාවේ මුණගැහුණා.
මම
මිස් යැං ඉයුන්-ජාගේ පුතාගේ නෑනා.
ඔව්, හරි.
මතකද මිස් යැංගේ පුතා
අනිත් දවසෙ මෙහෙ හිටිය හැටි?
ඔහු අපට යමක් කියන්න තියෙනවා කිව්වා
, ඒ වගේම ජජංමියොන් උත්සවයකට අපට ආරාධනා කළා.
අහම්බෙන් වගේද?
අපි මෙතනින් ඉවර කරලා
jajangmyeon ටිකක් බොමු.
කුමක් සඳහා ද?
මගේ පුතා අද ගන්නවා.
නමුත් ඔබේ පුතා අපට jajangmyeon මිලදී ගන්නේ ඇයි?
අද ඔයාගේ උපන්දිනේවත් නෙවෙයි.
නැහැ, අපි හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන නිසා එයා අපිට සලකනවා .
අනේ නෑ! මම අද පැක් කරපු දවල් කෑමක් ගෙනාවා.
අනේ මන්දා, ඔයාට ඒක පස්සේ කන්න පුළුවන්.
මම ලොකු එකක් ගන්නවා.
ෂුවර්! ටෑන්ග්සුයුක් එකත් ගන්න!
කරුණාකර විනෝද වන්න.
ජජන්මියොන් හෝ ජ්ජම්පොන්ග්?
ජජන්මියොන්? කරුණාකර රසවිඳින්න.
කරුණාකරලා තව රාබු අච්චාරු දාන්න.
හැමෝම!
මිස් යැං ඉයුන්-ජාගේ පුතාට
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා කරුණාකර ඔබ කන අතරතුර සවන් දෙන්න.
උපස්ථායකයෙක් කවුද?
නැහැ, නීතිඥයෙක්. කම්කරු නීතිඥයෙක්.
තරඟාවලිය? ඔබේ පුතා ක්‍රීඩා තරඟවලට සහභාගි වෙනවාද?
නෑ, නීතිඥයෙක්. නීතිඥයෙක්.
එන්න, හැමෝම, පදිංචි වෙන්න.
එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි, ඔව්.
හෙලෝ, මම…
යැං ඉයුන්-ජා මහත්මියගේ පුත්‍රයා,
කම්කරු නීතිඥ නො මු-ජින්.
මම දන්නවා ඔයාලා හැමෝම කාර්යබහුලයි කියලා,
ඒත් මම අද ඔයාට මෙහෙට ආරාධනා කළා.
මොකද, ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
අභාවප්‍රාප්ත කිම් යොන්ග්-සුක් මහත්මිය
හෘදයාබාධයකින් ඇගේ නිවසේදී අභාවප්‍රාප්ත වූවාය.
ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති
ඇයි එයා මැරුනේ කියලා,
නමුත් හේතුව
ඔබ සැවොම දන්නා දෙයකි.
භාරකාර කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා රැකියා දැනුම පරීක්ෂණය
මේ පත්‍රිකාව මෙතන.
ඔයා දවස් කීපයකට කලින් ගත්ත පරීක්ෂණය.
ඇගේ සැබෑ කාර්යයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැති පරීක්ෂණය
ඇයව නින්දාවට පත් කළා
ඇගේ මරණයට දායක විය.
දැන්, විනාඩියක් ඉන්න.
යොන්ග්-සුක්ගේ මරණයට
ඒ පරීක්ෂණය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඒක තමයි විශ්වවිද්‍යාලය කියන්නේ.
නමුත් ඒ වචන මිස් කිම්ගේ සගයන්ගෙන් පැමිණිය යුතු නැහැ .
මට ඒ පරීක්ෂණ කරන්න හරිම ආසයි.
ඒකෙන් ඩිමෙන්ශියාව දුරු කරගන්න පුළුවන් වෙයි වගේ.
ඇයි එයා හෝනට් කූඩුවක් හාරන්නේ?
මේක කළා කියලා එයාව ආපහු ගෙන්න ගන්න බෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපට පරීක්ෂණ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
නමුත් අපට ඇති තේරීම කුමක්ද?
දුකක්!
ඔයා අපිට නූඩ්ල්ස් බඳුනක් අරන් දීලා
අපිව අවුස්සන්න හදනවද? අවංකවම!
ඔහ්, එන්න. අඩුම තරමේ ඔහුට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔව්,
අපිට මැරුණු කෙනෙක්ව ආපහු ගේන්න බෑ.
කෙසේ වෙතත්,
මැරෙන්න ඕන නැති මිනිස්සුන්ට
තවත් මැරෙන්න ඕන නෑ.
වැඩ කරන අතරතුර මට විශ්වාසයි,
"මම අවාසනාවන්ත නම්, මම මැරෙන්න පුළුවන්" වගේ සිතුවිලි
ඔයාගෙ හිතට එන්න ඇති.
ඔයා අනිත් දවසේ ඔයාටම රිද්දගත්තා.
මම කියන්නේ, ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා,
නමුත් ඔබේ කරුණු පරීක්ෂා කර බලන්න.
කිසිම පාසලක් තම භාරකරුවන් වෙනුවෙන් මෙතරම් දෙයක් කරන්නේ නැත .
අපි ඔයාලට කණගාටුදායක ලෙස පෙනෙනු ඇත, නමුත්...
කොහෙත්ම නැහැ.
...අපිට මේකෙන් ගොඩ එන්න මේ දේවල් කරන්නම වෙනවා.
"මේ දේවල්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අපි කරන වැඩ ගැන මම ආඩම්බර වෙනවා.
මම මේ වැඩ කරලා මගේ ළමයිව විශ්වවිද්‍යාලයට යැව්වා !
ඔව්, ඇය හරි.
අපි කළා.
දෙවියන් වෙනුවෙන්!
මම නිහඬව ඉන්න හැදුවා,
ඒත් මට තවත් මේක අහන්න බෑ.
අපි හැමෝම තව ටිකක් අවංක වෙමු.
දවස පුරාම කුණු එකතු කිරීම සහ
පාසල පිරිසිදුව තබා ගැනීම හොඳ දෙයක්.
ඒත් ඉතින් මොකක්ද? කවුද අපිව අගය කරන්නේ?
ශිෂ්‍යයන්ගෙන් කිසිවෙකු
කවදා හෝ අපට ආයුබෝවන් කියා තිබේද?
අපි එයාලට දුම්පානය හොඳයි කිව්වත්
නමුත් අඩුම තරමේ සිගරට් කොටවලටවත් කුණු දාන්න එපා ,
උන් ඒවා කොහෙ හරි විසි කරලා දානවා
, බිමට කෙළ ගහනවා!
කෙනෙකුට එහෙම කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
ආහ්, එන්න.
ඒක මෙතනට ගේන්නේ ඇයි?
එය එකිනෙකට සම්බන්ධ නැති බව පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් එය එකම දෙයකි.
කෙනෙකු
තවත් කෙනෙකුට නොකළ යුතු දෙයක් කරන විට,
අපි තරහ වෙන්න ඕනේ.
නමුත් ඒ වෙනුවට,
අපි ඔවුන් වටා බිත්තර කටු මත ඇවිදින්නෙමු!
ඔවුන් අපට හාස්‍යජනක පරීක්ෂණයක් ලබා දෙනවා,
අපි එය භාර ගන්නවා.
අපි අසමත් වුණොත් අපිව අස් කරනවා කියලා එයාලා කියනවා,
අපි ඒක භාර ගන්නවා.
අපිට රස්සාවක් දෙන නිසා අපි කෘතඥ වෙනවා !
ඊට ඉහළින්,
මාත් එක්ක වැසිකිළි වල කුණු සුද්ද කරපු කෙනෙක් ,
අපිත් එක්ක කෑව
, අපිත් එක්ක අරගල කරපු, දැන් මැරිලා,
ඉතින් අපි අඩුම තරමේ ඇයට එහෙම වුණේ ඇයි කියලා සොයා බලන්න ඕනේ !
ඔව්, මුදල් සහ රැකියා වැදගත්,
නමුත් මේක හරි නෑ!
ඇය හරි.
අපි නොපෙනී සිටින නිසා,
පසුබිමේ නිහඬව පිරිසිදු කරන නිසා,
ඔවුන් අපට සලකන්නේ
අපි රොබෝ රික්තකවලට පවා යටත්ව සිටින ආකාරයටයි.
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
අපි අපි ගැනත් එහෙමම හිතන්න ඕන කියලා.
ඒක හරි.
සහ මෙහි ඇති ලොකුම ගැටලුව
මෙම පරීක්ෂණ ලකුණු භාවිතා කරනු ලබන්නේ
පුද්ගලයින්ගේ සේවයෙන් පහ කිරීම් සාධාරණීකරණය කිරීමට බව.
මේක අසාධාරණයි.
මේක පැහැදිලිවම බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමක්.
ඔබ මෙම පරීක්ෂණ ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුය.
මෙහි ප්‍රධාන කරුණ
අසාධාරණ දේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සෑම කෙනෙකුටම අයිතියක් ඇති බව .
මෙතන කවුරුහරි
ඇත්තටම පරීක්ෂණ කරන්න කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
අනේ මන්දා, මට විභාග කරන්න බෑ.
මම ඉස්කෝලේ යන කාලේ ඒවාට වෛර කළා.
මගේ වයසේදී මම මොකටද ඒවා ගන්නේ?
- දෙයියනේ, ඔයා හරි.
- මම එකඟයි.
මිස් පාර්ක්ව සේවයෙන් පහ කිරීම ඔවුන්ට දරුණු විය .
නමුත් ඒ ගැන සිතන්න.
අපි ඊළඟට නැහැ කියලා කවුද කියන්නේ?
ඔවුන් ඔබට ගෙව්වත්,
නිවාඩු දවසෙ විභාගයකට එන්න කියලා බල කරන එකත් වැරදියි .
ගෙවනවද? මට කවදාවත් කිසිම වැටුපක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- අපිට ඒකට සල්ලි ගන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම!
සේවායෝජකයා
ඔබේ රැකියාවේ කොටසක් ලෙස මෙම පරීක්ෂණවලට පෙනී සිටීමට ඔබට සැලැස්වුවහොත්,
ඔවුන් ඔබට ගෙවිය යුතුයි!
ඒ වගේම ඔබේ නිවාඩු දිනයේ නිසා,
නීතියට අනුව සාමාන්‍ය වැටුප මෙන් 1.5 ගුණයක්!
මොකක්ද, 1.5 වතාවක්?
නිවාඩු දවසෙදිත් මේ පරීක්ෂණ කරන්න කියලා එයාල ඔයාට සල්ලිවත් දෙන්නේ නැතුව කිව්වා !
ඒක අසාධාරණයි!
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
ඔයා කතා කරන්න ඕන.
ඔයා අරගල කරනවා නම් කියන්න.
අසාධාරණ නම් කියන්න.
එයාලට කියන්න ඔයාලා රොබෝලාවත් හොල්මන්වත් නෙවෙයි කියලා!
ඔයත් මිනිස්සුනේ!
අහන්න, අහන්න.
අහන්න, අහන්න!
එළියේ කවුද එකතු වෙලා ඉන්නේ?
භාරකරුවන්. ගොඩක් අය.
- ඇයි?
- අපි ඒක හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා.
දෙයියනේ.
කම්කරු නීතිඥ ලී සියුං-වොන් මහතා
එමින් සිටී.
හරි, හොඳ වැඩක්.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
භාරකරු කිම් යොන්ග්-සුක් මරණයට පත් කළ අමානුෂික දැනුම පරීක්ෂණය !
නවත්තලා සමාව ඉල්ලන්න!
අසාධාරණ ලෙස සේවයෙන් පහ කිරීම සඳහා දැනුම පරීක්ෂණ!
නවත්තලා නවත්තන්න!
නවත්තලා සමාව ඉල්ලන්න!
සමාව අයැද නවත්වන්න!
- නවත්තලා සමාව ඉල්ලන්න!
- රූගත කිරීම් එපා.
- සමාවෙන්න සහ සමාවෙන්න!
- කැමරා එපා.
- නවත්තලා සමාව ඉල්ලන්න!
- නවත්තන්න. ඇති!
හේයි, මෙතන මොනවද වෙන්නේ?
ඔයා එහෙම කළේ නෑ-- ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
දුක හොඳයි.
අපේ අන්තිම රැස්වීමේදී මේ පරීක්ෂණ අහෝසි කරනවා කියලා ඔයා කිව්වේ නෑනේ ,
ඉතින් අපි ව්‍යායාම කරනවා විතරයි
සාමූහික ක්‍රියාමාර්ග සඳහා අපගේ ව්‍යවස්ථාපිත අයිතිය .
ඔහ්, ඔයා තමයි කලින් කම්කරු නීතිඥයා .
මෙය ගෞරවනීය විශ්ව විද්‍යාලයක් වන
අතර, අපගේ සිසුන් සියල්ලෝම නරඹමින් සිටිති.
මේ මොන නින්දිත හැසිරීමක්ද?
ගෞරවනීය විශ්ව විද්‍යාලයක නින්දිත ලෙස හැසිරෙන්නේ ඔබයි .
ඔවුන්ව සේවයෙන් පහ කිරීමට, ඔබ
ඔවුන් මත පරීක්ෂණ බලහත්කාරයෙන් පනවා ඔවුන්ට නින්දා කළා!
- ඇය හරි!
නිශ්ශබ්දතාව!
ඔය තුන්දෙනා. අපේ අහිංසක භාරකරුවන් රවට්ටලා ඔයා මොනවද සාක්ෂාත් කරගන්න හදන්නේ ?
මේක කිරීමෙන් ඔවුන්ට කිසිම ආකාරයකින් උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔවුන්ට විරුද්ධව විතරයි වැඩ කරන්නේ, ඔයාට ඇහෙනවාද?
ඔයා අපිට තර්ජනය කරනවද?
දුකයි. මාව අයින් කරන්න.
දැන්, හැමෝම.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
මේ වගේ වැඩ කරන වෙලාවන් තුළ විරෝධතා දැක්වීම
ව්‍යාපාර කටයුතුවලට බාධාවක්.
- ව්‍යාපාර බාධාවක්ද?
- දැන්, දැන්.
අපි මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බැලුවා.
අපි මෙය විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රතිපත්තියට අනුකූලව හසුරුවන්නෙමු .
දැන්, විසුරුවා හරින්න!
අපිව සේවයෙන් පහ කරන්න පුළුවන්.
හයියෙන් ඇඬුවට.
භාරකරුවන් දෙස පහත් කොට නොබලන්න!
අපිත් මිනිස්සු!
අමානුෂික දැනුම පරීක්ෂණය
ඒක අපේ සගයාව මරණයට පත් කළා!
අහෝසි කර සමාව ඉල්ලන්න!
සමාවෙන්න! අමානුෂික පරීක්ෂණ!
නවත්වන්න සහ අහෝසි කරන්න!
අපි යමු! අපි යමු!
ඔයාලා හැමෝම සේවයෙන් පහ කරන්නද කියන්නේ?
වහාම යන්න!
එයාලව අයින් කරන්නද?
ඔයාට එයාලව අයින් කරන්න බලය තියෙනවද?
බ්‍රාවෝ!
ඔයාලා සෘජුවම බඳවා ගන්න අය නිසා ඔයා ආරක්ෂිතයි කියලා ඔයාට හිතෙයි ,
නමුත් ඔබ එසේ වුවද,
ඔබෙන් අඩක්
වයස අවුරුදු 55 ට වැඩි වැඩිහිටියන්,
ඉතින් ඔයාට රැකියාවක් ලැබෙන්නේ
අපි ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තු අලුත් කළොත් විතරයි.
මොකක්ද? එයාලට රස්සාවක් ලැබෙන්නෙ
ඔයා එයාලගෙ කොන්ත්‍රාත් අලුත් කළොත් විතරද?
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා නම්, මම ඔයාගෙ තැන හිටියා නම්,
මම හොඳට පාඩම් කරලා විභාග පාස් වෙනවා.
අපි අවංක වෙමු.
විශ්ව විද්‍යාලය ඕනෑවටත් වඩා දේවල් කර තිබෙනවා!
අපි ඔබව බාහිරින් ලබා
ගැනීම වෙනුවට සෘජුවම බඳවා ගනිමු.
සහ ඔබට විවේක ගැනීමට විවේකාගාරයක් දෙන්න!
අපි ඔබට උදව්වක් කරනවා,
දැන් ඔබ හිතන්නේ ඔබ එයට සුදුසුයි කියලා.
මොකක්ද, ඔයා ජරාව?
මේ අයට හිමි අයිතිවාසිකම් "අනුග්‍රහයක්" ලෙස ඔබ හැඳින්වූවාද ?
මොකක්ද? "ජරාව"?
ඔයා කවුද?
මෙතන මිනිස්සු උසිගන්වන්න ඔයා කවුද?
මම?
මම නිදහස් පුරවැසියෙක්! ඉතින් මොකක්ද?
එයාට කියන්න!
විසුරුවා හරින්න!
ඔයාලා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම් මිනිස්සු!
හේයි! මෙතන ඉන්න හැමෝවම හඳුනාගෙන
ඔවුන්ගේ නම් ලියන්න.
අනේ මන්දා! මට මේක ඇති වෙලා!
ඡායාරූප ගන්න එපා.
අපේ ෆොටෝ ගන්න එපා!
- අම්මා.
- හේයි, කාන්තාව.
- අම්මේ.
- ඇති!
හේයි, කාන්තාවනි, ඔබේ නම.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර...
ඔයාගේ මොකක්ද?
ඔයා කොච්චර නූගත්ද කියලා ඔයා ඇත්තටම පෙන්නනවා !
නොදැනුවත්ද?
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඒ පොලිසිය.
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ගොඩක් කාර් එනවා!
ඔවුන් මෙහෙට එන්නේ ඇයි?
ඔව්, ඇයි?
කලබල වෙන්න එපා. අපි නීතියට යටත්.
අපි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
හැමෝම!
අසාධාරණ සේවයෙන් පහ කිරීම ආපසු ගනු!
අමානුෂික දැනුම පරීක්ෂණය නවතා අහෝසි කරනු !
නවත්තලා සමාව ඉල්ලන්න!
නවත්වන්න!
නවත්වන්න! සියලු ක්‍රියාකාරකම් නවත්වන්න!
සමාවෙන්න සර්.
ඔයා තමයි සංවිධායක, හරිද?
නැහැ, නමුත්…
මම?
අපිට ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕන.
මම? ඇයි?
රැස්වීම් සහ පෙළපාලි පනත උල්ලංඝනය කිරීම නිසා ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා .
අත්අඩංගුවට ගෙනද?
නෑ, ඉන්න!
මාව අත්අඩංගුවට අරන් තියෙන්නේ ඇයි?
මම කිසිම නීතියක් කඩ කළේ නැහැ.
ඔබ මාව අත්අඩංගුවට ගන්නේ කුමන පදනමක් මතද?
ඒක හරි!
දුම්රිය ස්ථානයේ කතා කරන්න.
නැත.
හැමෝම!
අපේ රැස්වීම නීති විරෝධී නැහැ.
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවේ 21 වන වගන්තිය, 1 වන ඡේදය !
"සියලුම පුරවැසියන්
භාෂණයේ සහ මාධ්‍ය නිදහස භුක්ති විඳිය යුතුය,
සහ රැස්වීමේ සහ සමාගමයේ නිදහස."
පොලිසියත් අපිත් එක්ක එකතු වුනා,
ඉතින් අපි මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා තවත් හයියෙන් කෑ ගහමු!
භාරකරු කිම් යොන්ග්-සුක් මරණයට පත් කළ අමානුෂික දැනුම පරීක්ෂණය !
එකවරම නවත්වන්න!
නවත්තලා සමාව ඉල්ලන්න!
බාධා කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න.
- තේරුණා.
- සමාවෙන්න!
- මේක ව්‍යාපාර කටයුතු වලට බාධාවක්!
- අතහරින්න! ව්‍යාපාර කටයුතු වලට මොන වගේ බාධාවක්ද?
ඔහුව අල්ලගන්න.
මෙන්න ජජංමියොන්!
මෙන්න ජ්ජම්පොන්ග්!
අද මෙතන ගොඩක් මස් තියෙනවා.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
මස් කට ඇතුලෙම දියවෙනවා වගේ.
හරිම රසයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේකටද ඔයා යොමු වෙන්නේ?
පළමු සාකච්ඡා අසාර්ථක වූ බව අපි සලකමු .
අපි ඉදිරියට ගොස් සංගමයක් පිහිටුවා ගනිමු.
- සටන් කරන්න!
අපි භාරකාර සේවක සංගමයේ ආරම්භක උත්සවය ආරම්භ කරන්නෙමු .
වර්ජනයකට යාමෙන් ඔහුට කොපමණ මුදලක් ලැබේද?
අවසානයේ ඔහුට නඩු පැවරීමට සිදුවනු ඇත.
කරුණාකර ඔබේ වර්ජනය නතර කරන්න.
වැරදිකරු අපි නෙවෙයි.
ඒ විශ්වවිද්‍යාලයයි.
වමටද? ඇයි?
මම මගේ කතාව කියන්නද?
ඔබ භාරකරුවන්ට
අලංකාර ඇඳුම් ඇඳීමට බල කළා.
- ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
- ඒක ඕෆ් කරන්න!
අපි තව තවත් පසුබසින තරමට,
ඔවුන් අපිව පහත් කොට බැලූ ආකාරය ඔබට පෙනුණා!
ඔබ නිසා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥